---
name: 初期設定テンプレ
about: GitHub Copilot Coding Agent への指示文
---
# 概要
- このリポジトリはテンプレートリポジトリからコピーされました。下記既述に従って初期設定をしてください。

# 内容

- このアプリのバージョンはセマンティックバージョニングに基づいて管理されていますがリセットして0.1.0にしてください
- CHANGELOG.mdの内容をリセットしてください
- リポジトリ名に合わせてrenameしてください
  - 「basic-next-js-app」を全て置き換えてください
  - README.md、package.json、ヘッダーファイル、テストコード等の記述も全て置き換えてください
- docsディレクトリ内のmarkdownファイルは全て削除してください
- このテンプレートファイルinitial-setup.mdは初回専用のため使用後は削除してください

# 備考
- 解説は基本的に日本語で書いてください
- PRの説明に次のコメントを埋め込んでください。`<!-- 日本語でレビューして下さい -->`
- 改修対象ファイルや新規追加するファイルの末尾に改行が無い場合は改行を加えてください
